[Sueño de Años Dorados]
Un asunto tan importante,
[2022]
¿cómo no me lo reportaste
y tomaste la decisión por tu cuenta?
¿Quién es el líder del grupo,
tú o yo?
Ellos fueron los que pasaron los límites.
Solo les devolví el golpe
y les di una lección.
Además,
esto no afectará el trabajo,
¿sí?
¿Cómo que no?
Si no manejas bien
las relaciones interpersonales,
sí que afecta.
Si realmente afecta,
renuncio, ¿está bien?
¿Los jóvenes
te están reformando el trabajo?
Sr. Wang.
De hecho, a veces
puedes aprender
de los jóvenes de ahora.
No te sacrifiques tanto.
[Episodio 29 Ojo por ojo]
Compañeros,
bueno, aquí nosotros
sí tenemos algunos problemas.
Pero los líderes
ya están trabajando para resolverlo.
Miren, ustedes,
sentados aquí todo el día,
eso no sirve de nada, ¿verdad?
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Yo traté de convencerlos.
Todos, escuchen bien.
Los que no quieran trabajar
pueden cobrar su dinero e irse ahora.
Déjame convencerlos.
Bueno, compañeros,
¿qué obra tiene
mejores condiciones que esta? ¿No?
Creo que deberíamos trabajar, ¿bien?
Liu, Liu.
Dali.
Rápido, rápido, rápido.
Vámonos.
Xiaolan.
¿En el banco también hubo problemas?
Sí.
No solo en el banco,
también en el Hotel Haihua
y en Jinshachi.
Parece que esta serie de ataques
van dirigidos contra mí.
De la Ciudad de Materiales de Construcción
se puede sacar setecientos mil.
Con mis ahorros personales,
puedo juntar un poco más.
Sí, y también los míos.
Nosotros dos podemos juntar un millón,
no hay problema.
Sí, sí.
Por mi parte,
el pago pendiente del Hotel Haihua
aún no me lo han dado,
y aún no he pagado los salarios
de los trabajadores.
Pero cuando vuelva,
le preguntaré a Fengmei
a ver
cuánto podemos sacar de casa.
Esta vez puedo sacar más.
Más o menos1.5 millones.
Avísame con anticipación
y prepararé el dinero.
Adelante.
Srta. Xia,
los compañeros me han dicho que
este mes no hace falta
que nos paguen el sueldo,
que esperemos a que
la situación de la empresa mejore.
Agradéceles a todos de mi parte.
El sueldo de este mes se paga
como siempre.
Puedo resolver mis asuntos.
No tienen que preocuparse tanto.
Bien, Srta. Xia.
Me retiro.
Gracias a todos.
No hay de qué.
Sé que todos están preocupados por mí.
Pero este problema
es tan grande
que ni siquiera
cerrando todos sus negocios
podríamos pagarlo.
Y ustedes son mi respaldo.
No puedo cortarme mi propia salida, ¿no?
Xiaolan,
en esto tienes que escucharme.
Si el banco
realmente nos presiona para que paguemos,
aunque juntemos
un poco entre todos,
podremos pagar algo.
No dejes que el banco
realmente recupere
Jinshachi para subastarlo.
No te apures.
Ahora estamos todos juntos
buscando una solución, ¿no?
Xiaolan,
en los problemas económicos
no entiendo mucho
y no puedo ayudarte.
Pero sobre la demanda de Nie Weiguo
por plagio,
¿qué piensas hacer?
Por lo que sé,
él ya ha preparado
los bocetos originales,
pero todos sabemos
claramente que
son falsos.
Pero con la tecnología actual,
¿se puede determinar cuál es el original
y cuál la copia?
Sr. Mao, tiene razón.
Según la experiencia de nuestro bufete,
la dificultad de los casos
de derechos de autor
está justo aquí.
Con la tecnología actual,
no hay forma de
determinar con precisión
la fecha de creación de los bocetos.
Además, Hou Qi
efectivamente fue asistenta de Nie Weiguo.
Así que, desde la lógica,
existe la posibilidad de plagio.
¿Entonces en qué se basa?
¿En las relaciones?
¿En la experiencia?
¿Entonces los jóvenes diseñadores
estarían en clara desventaja?
Sr. Mao, no se preocupe.
En el futuro, la tecnología
de peritaje judicial
avanzará rápidamente.
En el futuro,
esto ya no será un problema.
Por ahora,
también lucharemos
por un resultado justo.
Esto no es solo por Xiaolan,
sino por todos los jóvenes diseñadores
en el futuro.
¿Aló?
Sr. Tang.
Han pasado tantas cosas últimamente.
¿No quieres hablar de ello?
Ahora todos nosotros
ya somos una familia.
Por más que quieras evitar sospechas,
a ojos de los demás,
somos un solo equipo.
Entonces, ya que somos un equipo,
compartimos las alegrías y las penas,
no podemos separarnos.
Xiaolan,
eres una persona inteligente.
¿Me explico?
Entiendo.
Solo que todavía estoy un poco...
¿No estás acostumbrada?
¿No estás acostumbrada
a que cuando hagas algo
haya alguien que te respalde?
Pues tendrás que
acostumbrarte poco a poco.
Pero igualmente,
dada nuestra relación,
habrá muchos ojos
vigilándote.
Así que no puedes
cometer ningún error.
Sr. Tang,
no se preocupe.
Todos los trámites de Qihang
se hicieron conforme a las normas.
Creo que lo hiciste bien
y conforme a las reglas.
Pero ahora
que todos los problemas
han surgido a la vez,
lo que necesitas hacer
es mantener la calma.
Ya he preguntado
por el banco.
Si pagas por adelantado,
el banco no tomará
una decisión de inmediato,
así que
tienes algo de tiempo.
Ahora lo más importante
es la demanda por plagio.
Si el asunto del plagio
se puede resolver,
lo del préstamo
se solucionará.
Pero,
por tu capacidad,
¿ya tienes una idea?
Si necesitan algo,
pueden venir a verme cuando quieran.
Yo, como
un miembro de la familia,
les daré algunos consejos.
Bien.
La comida está lista, vamos a comer.
Vamos a comer.
Mira estos dos dibujos.
La pincelada es claramente diferente.
Voy a compararlos.
Bien.
Hou Qi,
los dibujos que pediste.
Gracias.
Bien,
voy a contactarlo ahora mismo.
Hola, Inmobiliaria Qihang.
Hasta mañana.
Me voy.
Hasta mañana, Srta. Xia.
Bien.
Adiós.
Hasta mañana.
Hou Qi, mira.
Estos son completamente diferentes.
Mira este.
Estos dos.
Claramente son
del mismo trazo.
Mira aquí.
Sí.
Este es claramente mejor.
La fuerza que usa...
Bien.
Ya está oscureciendo.
Mañana seguimos.
Gracias por el esfuerzo.
Les invito a comer algo bueno.
San.
Xiaolan.
Zhenzhu me lo contó.
Si puedo ayudarte en algo,
solo dímelo.
Bien, gracias, San.
Justo tengo un favor que pedirte.
Prepárales una buena comida
a mis compañeros.
Bien, enseguida.
- Bien, siéntense.
- Gracias.
Les digo,
aunque esto solo es un puesto callejero,
la comida
no es peor que
la de los grandes restaurantes.
Les aseguro que después de venir una vez,
querrán volver.
A continuación,
las noticias destacadas de hoy.
Después de una larga preparación
y una gran campaña publicitaria,
la Plaza Electrónica Chengrong
está a punto de abrir.
Pero recientemente se ha visto envuelta
en un presunto plagio de diseño.
Hoy
nuestro reportero entrevistó
a una de las partes involucradas,
el arquitecto Nie Weiguo.
Hola a todos,
soy Nie Weiguo,
del Instituto de Diseño de Jiangcheng.
¿Y todavía tiene cara
para dar entrevistas?
Gracias por aceptar nuestra entrevista.
Hemos visto que
algunas opiniones dicen que
al fin y al cabo, Xiaolan Xiaolan
es una diseñadora joven,
que se le debería dar otra oportunidad.
¿Por qué
usted insiste en llevarla
a los tribunales?
Este asunto afecta a la ética del sector,
es un tema de principios.
En realidad,
lo hago
para ayudar a estos dos jóvenes,
para que no tomen el camino equivocado.
Ya sabes,
los jóvenes de ahora,
especialmente
las chicas jóvenes,
se creen que por ser guapas y jóvenes
pueden tomar atajos.
Pero, ¿alguien se ha preguntado
cómo un proyecto tan grande
como la Plaza Electrónica Chengrong
terminó
en manos de alguien como Xia Xiaolan,
que no tiene
mucha experiencia en diseño,
y que es una diseñadora joven?
Quiero reiterar una vez más.
Lo que más les gusta a ustedes dos.
Gracias.
Ante esta injusticia,
no puedo preocuparme por mi reputación.
Esta vez seré el malo.
Pero
esta práctica
no se puede fomentar.
¡Qué hipócrita! Me hierve la sangre.
Cambia de canal.
Espera.
No cambies.
Mira
con qué atención lo mira
la gente de al lado.
Hablando de eso,
la verdad es que fue una casualidad.
Mi trabajo principal
es en
el Instituto de Diseño de Jiangcheng.
Los proyectos con los que trabajo
son de entidades estatales,
instalaciones públicas
y ese tipo de cosas.
Estos proyectos comerciales
no me interesan particularmente.
Fue en una conversación casual
con un amigo del sector...
¿Aló?
Xia Xiaolan.
¿sabes que ese desgraciado de Nie Weiguo
ha dado una entrevista?
¿Zhou Cheng no es
un graduado brillante de derecho?
¿Acaso compró su diploma?
¿No hizo nada?
Todavía no ha empezado el juicio
y ya perdimos en la opinión pública.
Tú también tienes que dar una entrevista.
Ahora mismo
llamo a la TV.
Du Zhaohui.
¿Puedes dejar de
causarme más problemas?
El tribunal sentencia según las pruebas,
no la opinión pública.
Además, soy la demandada.
Si yo no me preocupo,
¿por qué te preocupas tú?
¿Cómo no voy a preocuparme?
Si esto sigue así,
mi centro electrónico ni siquiera abrirá
y mi reputación ya estará arruinada.
He puesto toda mi vida y mi dinero
ahí.
Él dice que
plagié su diseño arquitectónico.
Eso no tiene nada que ver con la operación
del centro electrónico,
¿verdad?
Además,
¿no crees que
después de todo este escándalo,
la atención sobre el centro electrónico
ha aumentado?
O tal vez es la diseñadora Xia Xiaolan...
Entonces,
si tú no das la entrevista,
yo puedo hacerlo, ¿no?
Como quieras, adiós.
Gracias por aceptar nuestra entrevista.
Posteriormente,
también intentaremos entrevistar
a la Sra. Xia Xiaolan
de la Plaza Electrónica Chengrong,
para que la audiencia pueda tener
una comprensión más completa del evento.
Está bien.
Coman.
Srta. Xia,
antes el abogado Zhou también dijo
que es difícil confirmar la fecha
de los bocetos.
¿Crees que ese método que mencionaste
funcionará?
Ante esta injusticia,
quiero decirles a todos
que hay que tener el valor de luchar.
Debemos confiar en nuestras leyes.
Debemos creer
que la justicia vive
en el corazón de la gente.
Nie Weiguo tiene razón.
Hay que confiar en la ley.
La justicia vive
en el corazón de la gente.
Coman.
Ven,
pruébalo.
Come.
Esa fue nuestra entrevista con Nie Weiguo.
Sobre el progreso del caso...
¿Vio el reportaje?
Bien.
Entonces voy a hacer
que esto se vuelva más grande.
Por lo que conozco
de Nie Weiguo,
es malo pero no tonto.
Él sabe mejor que nadie
que la Srta. Xia es inocente.
Entonces, ¿por qué
vino desde tan lejos
a acusarte falsamente?
Creo que seguro que lo sobornaron.
Si no es un enemigo de la Srta. Xia,
entonces es un enemigo del Sr. Du.
Entonces no es algo
de lo que podamos preocuparnos.
Nosotros
solo tenemos que hacer bien
el trabajo que nos asigna la Srta. Xia.
Sospecho que
alguien traicionó
a la Srta. Xia y a Qihang.
¿Cómo iban a saber ellos
de la existencia de Nie Weiguo?
Aparte de lo del seminario,
no hubo otros conflictos, ¿no?
Solo pudo ser alguien cercano
quien lo reveló.
Exacto.
Entonces podemos investigar
quién tiene contacto con la gente
de Hong Kong.
Me parece bien.
Ya llegué. Nos vemos mañana.
Nos vemos mañana.
¿Será que soy yo?
Recientemente,
el caso de plagio en el diseño
de la Plaza Electrónica Chengrong...
Es esta mujer.
Si no fuera porque
tiene conexiones privadas,
no lo creería.
Exacto.
Vamos, brindemos.
Salud.
Ha pasado del plagio en sí
a la diseñadora Xia Xiaolan.
Tiene demasiada suerte, ¿no?
Hace lo que sea con tal de ganar dinero.
Si no es porque
tiene la capacidad de predecir,
es que hay gato encerrado.
Pero la esencia de este asunto
sigue siendo si Xia Xiaolan plagió o no.
Nie Weiguo ha declarado repetidamente
que Hou Qi, la asistenta de diseño actual
de Xia Xiaolan,
trabajó antes en su empresa.
Por lo tanto, vio sus bocetos.
La parte de Xia Xiaolan sigue negándose
a aceptar entrevistas.
Du Zhaohui, el dueño
del centro electrónico,
ha dicho en varias ocasiones
que fue testigo de todo el proceso
de diseño de Xia Xiaolan,
y que es imposible
que Xia Xiaolan plagiera.
Nie Weiguo dijo en una entrevista de radio
que los jóvenes diseñadores
no pueden hacer lo que quieran
solo porque tienen el apoyo de un jefe.
Si no se les castiga,
se hará un gran daño
a todo el sector.
[Presunto plagio en el diseño
de la Plaza Electrónica Chengrong]
Anteriormente,
Du Zhaohui declaró en una entrevista
que él y Xia Xiaolan eran las víctimas,
y que Nie Weiguo
estaba acusando falsamente.
Plagiar
es robar conocimiento.
No se debe tolerar.
La reacción del Sr. Du
no me sorprende.
Es un caballero que protege a su dama.
Después de todo,
le ha dado un proyecto tan grande.
Claro que la protegerá hasta el final.
Pero
quizás lo que he hecho
ha destruido el plan del Sr. Du
de impresionar a una bella dama.
Este Nie Weiguo
sabe muy bien hacerse la víctima.
Se presenta como
un pobre hombre honesto,
con la imagen de un burro,
por no ser lo suficientemente astuto
y no tiene beneficios comerciales.
¿Y tú?
Una beneficiaria directa
que ascendió usando su belleza
y además tiene una relación confusa
con el Sr. Du
de la Plaza
Electrónica Chengrong
Estás buscando pelea, ¿verdad, Zhou Cheng?
Hablando en serio,
que este juicio se haya convocado
tan rápido
significa que la otra parte
ya lo ha planeado por mucho tiempo.
Supongo que empezó desde el día
en que comenzaron las obras en la Plaza
Electrónica Chengrong.
El inversionista Du Zhaohui ha declarado
repetidamente
que él y Xia Xiaolan son las víctimas.
Adelante.
Y acusa a Nie Weiguo.
Sra. Xia, todo está listo.
Actualmente,
la otra parte involucrada, Xia Xiaolan,
siempre ha rechazado
a dar entrevistas
y no ha emitido ninguna declaración
pública.
Sal.
Esto hace que el desarrollo del caso sea aún más confuso.
La Plaza Electrónica Chengrong
es un proyecto clave de construcción
de Shengcheng,
dedicado a crear en Asia...
Por su aspecto,
probablemente ya
se ha dado cuenta de su error.
¿Entonces todavía eliges
seguir confiando en él?
Pero el incidente de plagio
ha puesto una sombra
sobre el futuro del la Plaza Electrónica.
Por el momento,
la Plaza Electrónica no ha revelado
si la inauguración se pospondrá.
Confío en la ley
y también en mi propio juicio.
La audiencia se llevará a cabo mañana
por la mañana
en el tribunal de Shengcheng.
¿Por qué esta diseñadora
aún no ha salido a hablar?
El juicio comenzará en breve.
Sí.
[Tribunal Popular de Shengcheng]
Sr. Du,
dicen que entre usted y Xia Xiaolan
no es solo una relación de jefe
y empleada.
Lo de la Plaza Electrónica
es porque usted quiere conquistarla
y es un regalo para ella, ¿verdad?
En cuanto al plagio,
¿ha utilizado sus propios recursos
y contactos?
¡Puras tonterías!
Es un proyecto de millones.
La pala comercial electrónica  más grande
de Asia.
¿Y dices que la uso para conquistar
mujeres?
Tengo dinero, pero no soy tonto.
¿No será que escribiste esto
por dinero de otros?
No me atrevería.
Entonces, Sr. Du,
¿qué tipo de relación es exactamente?
¿Puede decirnos?
Pues, es una relación de negocios.
El auto llegó.
Auto.
Sr. Nie.
¿Podría decirnos unas palabras?
Diga algo.
Mira a ese Nie Weiguo,
qué orgulloso se ve.
Ya sabía
que no era buena persona.
Hace cosas despreciables.
Esta gente también está siguiendo
el desorden.
¿Confías en el juicio
de hoy?
Claro que tengo confianza.
Xiaolan dijo que tiene un plan,
así que seguro lo tiene.
¿Por qué Xiaolan
no ha llegado todavía?
Sí, salió muy temprano,
¿por qué aún no ha llegado?
Ya debe estar por llegar.
Siento
mucha tranquilidad, ¿eh?
¡Xia Xiaolan llegó!
¿Cuál es Xia Xiaolan?
¿Es esa chica?
Estaba pensando
que es solo una chica.
Miren,
mi aprendiz
ha sacado otra jugada inesperada.
Solo hay una verdad.
¿Por qué Xiaolan no vino
con ellos?
Esta chica
tiene un plan tras otro.
Ya verán.
Hola a todos.
Les ocupo un poco de tiempo.
Estos días los periodistas y medios
han mostrado mucho interés en mi caso,
así que he preparado
un pequeño regalo para todos.
Olvidé presentarme.
Hay para todos.
Soy la acusada de este caso,
Todos échenle un vistazo.
del Bufete de Diseño de Navegación Qihang,
Xia Xiaolan.
Es un placer conocerlos.
Sr. Du,
¿por qué hay
dos dibujos idénticos?
Déjame ver.
¿Qué significa esto, Sr. Du?
Tampoco lo sé.
Ve.
Vengan.
Miren.
Este es claramente de Nie Weiguo.
Xiaolan dibuja mucho mejor que esto.
Sr. Mao, mire,
cuando Xiaolan dibujaba esto
el año pasado,
yo lo vi.
Repartan y vean.
Repartan.
Bien.
¡Este es el dibujo de diseño!
¿El dibujo de diseño?
Pero el mío
es diferente al de ustedes.
Miren el mío.
El Sr. Nie Weiguo,
estaba ocupado en programas de televisión
contándoles a los medios
sobre las injusticias que sufrió.
Yo, por supuesto, no me quedé
de brazos cruzados.
Pero no planeo debatir con él
en televisión.
Creo que los diseñadores
deben usar otros métodos
para demostrar a sí mismos.
El juez decidirá
quién está mintiendo
y quién ha usurpado la obra de quién.
Creo que apreciar obras arquitectónicas
no tiene barreras.
La belleza es una sensación muy directa.
Lo que tienen ahora
son todas las obras que el Sr. Nie Weiguo
y yo
hemos creado desde el comienzo
de nuestra carrera.
En estas obras,
no marqué
el nombre del autor con intención.
Quiero invitarlos a todos
a jugar un juego.
Adivinen
cuáles son mis obras
y cuáles son de Nie Weiguo.
¿De dónde sacó
tantos diseños míos?
Mira la expresión de Nie Weiguo.
Está furioso, ¿verdad?
Todos ya
recibieron el material, ¿no?
Pronto comenzará la audiencia.
Mientras tanto, pueden
revisar bien estos materiales,
darle una calificación
y hacer un juicio.
Cuando salga el veredicto,
vean si coincide
con lo que pensaban.
Creo
que el tribunal dará
un juicio justo e imparcial.
También invito hoy
a cada uno de los presentes
a juzgar juntos.
¡Hoy
todos tienen derecho a hablar!
¿Ven?
Esta es mi aprendiz, Xiaolan.
No se rinde ni se deja pisotear.
¡Diga algo más, Srta. Xia!
¡Srta Xia, responde, por favor!
[Juez principal]
Exigimos que la acusada Xia Xiaolan
y la Plaza Electrónica Chengrong
cesen inmediatamente la infracción.
Xia Xiaolan debe
disculparse públicamente
con nuestra parte,
pagar 200 mil yuanes
por daños morales y de reputación,
y asumir todos los gastos legales.
La acusada niega
todas las acusaciones del demandante.
El tiempo de creación de estos
dos borradores
es muy cercano.
Con la tecnología actual
aún no se puede determinar con precisión
su fecha de elaboración.
¿Quién es Nie Weiguo?
Nunca he oído hablar de él.
Nuestra plaza electrónica solo
se lo encargó
a Xia Xiaolan y a Qihang.
de principio a fin.
¿Trabajaste en el Instituto de Diseño
de Jiangcheng
durante dos años?
Sí.
Entonces,
¿eras asistente de Nie Weiguo?
¿Podías acceder
a todos los borradores de Nie Weiguo?
Sí.
Pero yo no...
Solo necesitas responder sí
o no.
Sí.
Tú y Hou Qi son compañeros de universidad,
y la recomendaste a Qihang.
Sí.
Según tenemos entendido,
cuando la recomendaste para trabajar
en Qihang,
Hou Qi aún
no había renunciado al Bufete
de Diseño de Jiangcheng.
La invitaste insistentemente a venir aquí,
¿solo porque valorabas
su capacidad laboral
o la conveniencia de su puesto anterior?
¿Tu relación con ella
es solo de compañeros de clase?
Objeción.
Esto es completamente
una especulación del abogado demandante.
El testigo puede no responder
a esta pregunta.
Acusada Xia Xiaolan,
¿Hou Qi,
se unió al Bufete de Diseño Qihang antes
o después
del proyecto de la Plaza Electrónica?
Fue antes del proyecto
de la Plaza Electrónica.
Es decir,
usted juzgó si Hou Qi podía desempeñar
el trabajo en Qihang
principalmente basándose en
su experiencia laboral previa,
es decir, su trabajo
en el Instituto de Diseño de Jiangcheng,
¿verdad?
Sí.
Entonces, ¿podríamos
suponer razonablemente
que entre las obras que mostraron
la capacidad laboral de Hou Qi,
tal vez estaba
esta obra que ahora se sospecha de plagio?
No creo
que haya una conexión necesaria.
El perito también acaba de decir
que la tecnología de peritaje actual
aún no puede determinar
el tiempo específico de creación
del borrador.
Entonces,
¿podríamos
suponer razonablemente además
que usted aprovechó precisamente
las limitaciones técnicas
para plagiar audazmente
el diseño arquitectónico
del demandante Nie Weiguo
que Hou Qi
le proporcionó?
Objeción a la forma de interrogar
del abogado contrario.
La especulación del abogado contrario
parece lógica,
pero el punto de partida es incorrecto.
Toda la suposición anterior
se basa en que Nie Weiguo tiene
la capacidad
de diseñar la obra como
la Plaza Electrónica Chengrong.
Y esto
es completamente imposible.
Solicitamos un nuevo testigo
para declarar.
Aprobado.
Los detalles son obviamente mucho mejores.
Mira aquí,
¡ni siquiera lo copió bien!
Mira,
se ve claramente que es de Xia Xiaolan,
¿no?
Mira estos trazos,
¡se ve que son de una mujer!
Mira este mío,
¡es tan simple
que yo también podría dibujarlo!
¡Estos dos
se ve que son muy diferentes!
- Así es.
- ¿Verdad?
¿No es que él y Mao Kangshan
no se llevan bien?
¿Cómo lo trajeron?
Profesor Ning,
usted es una figura
legendaria en la industria arquitectónica
de nuestro país.
Todo el mundo conoce
el título de "Ning del norte,
Mao del sur".
Incluso en la industria arquitectónica
mundial
goza de un prestigio muy alto.
Ahora mi cliente
quisiera pedirle que evalúe estas
dos colecciones de trabajos.
¿Está de acuerdo y se compromete
a hacer una evaluación
justa y profesional con honestidad?
Estoy de acuerdo.
Usted ganó.
Me rindo.
Hablando de este Nie Weiguo,
aunque sea una sabandija,
también llegó
al puesto de vicepresidente
del Instituto de Diseño.
En toda la industria arquitectónica,
solo tú y yo tenemos el derecho
de juzgarlo
Yo soy asesor de Qihang,
y naturalmente debo abstenerme.
Así que hoy con mucha vergüenza,
le pido que salga de su retiro.
En la capital también oí
sobre este caso.
Si puedo ayudar al juez
a tomar la decisión correcta,
es mi deber.
Pero lo declaro de antemano,
busco la verdad en los hechos.
Usted sigue igual,
con sus grandes discursos
y hablando de forma impecable.
¿Acaso te engañaría?
¿Me engañaría a mí mismo?
Cuando veas
los borradores de ambos,
naturalmente lo tendrás claro.
¿Acaso no sigues igual también?,
protegiendo a los tuyos.
¿Cuántos años han pasado?
Nunca me has buscado
por iniciativa propia, ¿verdad?
Esta vez,
si Xia Xiaolan
no fuera tu discípula,
¿te importaría tanto
corriendo de un lado a otro?
Sí.
No niego
que Xia Xiaolan es mi discípula.
Pero no tengo ninguna intención
de protegerla injustamente.
He seguido este proyecto
desde el principio.
Si veo con mis propios ojos que los hechos
pueden ser distorsionados,
Sr. Ning,
¿qué futuro tiene
nuestro círculo arquitectónico?
Repito lo mismo de siempre,
buscar la verdad en los hechos.
Entre el demandante y la acusada,
¿quién tiene la capacidad
de crear una obra original como esta?
Por favor,
haga una evaluación profesional
como experto.
Bien.
Siendo honesto,
el original y la copia
son muy difíciles de distinguir
con precisión
en términos de métodos forenses.
Pero
si tienes suficiente
experiencia profesional,
puedes hacer
un juicio preciso.
Hoy,
este viejo
se atreve a dar este juicio.
La autora original del diseño
arquitectónico
de La Plaza Electrónica Chengrong,
sin duda debería ser
Xia Xiaolan.
¡Salieron!
¡Abrieron la puerta!
Sr. Nie,
¿quién ganó al final?
¿No se ha dictado sentencia en la corte?
¡No aceptamos en absoluto el resultado
del juicio!
Mi cliente
seguirá demandando.
Disculpen, déjennos pasar.
¿Dónde está Xiaolan?
Srta. Xia.
¡Srta. Xia!
¿Qué opina, Srta. Xia?
Agradezco la justicia del
sistema judicial.
Rechazaron en el acto
la demanda de Nie Weiguo
y me devolvieron mi inocencia.
Lo verdadero no puede ser falso.
Lo falso no puede ser verdadero.
En el futuro seguiré esforzándome
para diseñar más
obras influyentes.
Gracias.
La Plaza Electrónica está
por abrirse pronto.
Bienvenidos a ver
el diseño de Xia Xiaolan
y comprar los productos que les gusten.
¡Srta. Xia!
¡Srta. Xia, diga algo más!
¡Director Nie, espere!
¿Qué pasa?
¿Hay algo más?
Perdió el juicio
¿y ya se va tan apurado?
También es hora
de saldar otras cuentas.
Vicepresidente Nie.
¿Le recuerda
esta gente?
¿Qué significa esto?
¿No tienes curiosidad
de cómo conseguí
tantas obras tuyas?
Mientras estabas ocupado
haciendo tu show en la TV,
Hou Qi y yo visitamos
a tus colegas que trabajaron contigo
después de que entraste al Instituto
de Diseño de Jiangcheng,
pero que renunciaron
o fueron transferidos,
así como a tus compañeros de universidad.
Ellos me proporcionaron
bastantes obras tuyas.
Srta. Xia.
No esperaba que no solo yo...
Hay tantas víctimas.
Este Nie Weiguo
ha abusado de su poder por tantos años.
Lástima que esta vez se topó conmigo.
Hay que hacerle pagar caro.
Con esta visita,
no esperaba recibir tantas sorpresas.
Todo este tiempo
has abusado de tu posición,
para apropiarte del trabajo de otros,
y reprimir a la joven generación.
Incluso has acosado a tus colegas mujeres.
[Acusación]
Esta es
la petición firmada
colectivamente por ellas.
Hoy
voy a exponer
a esta cucaracha del
mundo de la arquitectura.
Xia Xiaolan, tú...
¡Xia Xiaolan!
¿Qué haces?
¡Esto es demasiado!
Rápido, rápido, sube al auto.
¡Xia Xiaolan!
Rápido, rápido, sube.
¡Xia Xiaolan, no te voy a dejar en paz!
De ahora en adelante en esta industria,
no podrás seguir trabajando.
¿Me oyes?
¡Xia Xiaolan!
Vámonos.
Vamos.
¿Qué estás tramando?
¿Me estás ocultando algo?
¿Qué pasó con nuestra cooperación?
¿Por qué hay
tantas acciones irrelevantes?
¿Estas acciones están
dirigidas a Du Zhaohui
o a alguien más?
¿Te parezco fácil de engañar?
Sr. Zhaoji,
baja el arma primero, ¿sí?
Te lo diré, te lo diré todo.
Baja el arma primero, ¿sí?
No le he mentido, Sr. Zhaoji.
Cuando dije que quería aliarme con usted,
para enfrentar a Du Zhaohui
y ganar la competencia por la sucesión,
definitivamente no era una mentira.
Pero la que me puso en una
situación desesperada
y me obligó a seguir las
órdenes de Du Zhaohui,
esa instigadora,
fue Xia Xiaolan.
Sr. Zhaoji, ¿tiene tiempo
para escuchar una historia?
La historia de una estudiante
universitaria,
que fue incriminada como fugitiva.
Adelante.
Sr. Zhaoji,
aquí están los documentos que pidió.
[Min Wei después de la cirugía plástica,
Xia Ziyu antes de la cirugía plástica]
Fue Xia Xiaolan
quien me dejó así.
Ahora está aliada con Du Zhaohui.
Si uno prospera, todos prosperan;
si uno cae, todos caen.
Nuestro... nuestro objetivo
sigue siendo el mismo.
¿Verdad?
Esta mujer
con cara y nombre falsos,
¿cuántas verdades dirá?
Sr. Liu,
Srta. Xia.
Sobre lo de la última vez,
de verdad lo siento mucho.
Los demás directores
ya están por llegar.
Por aquí, por favor.
En cuanto ganemos el caso,
el pago final
nos lo transfirieron de inmediato.
Qué rápidos son.
Ven.
Du Zhaohui.
En la inspección del Hotel Haihua,
¿tú por qué te metes?
El centro electrónico va a abrir mañana,
¿estás listo?
Estoy listo,
y esperando tus instrucciones.
Cuando termines la inspección,
te recogeré y vamos al centro electrónico.
Qué raro que se te ocurra
una excusa tan buena.
Bueno,
entonces iré contigo.
Sr. Liu.
Srta. Xia.
Felicidades, Sr. Liu.
Gracias.
Sobre lo de antes,
disculpa mucho.
Mi gente no fue muy considerada.
No pasa nada,
de todas formas,
había que hacer la inspección.
Sí, sí, sí.
Sr. Tang.
¿Qué te parece?
La verdad es que,
comparado con el diseño,
se ve más impresionante
y más hermoso.
Sí que se ve bien.
Srta. Xia,
el borde de la piscina de enfrente
no tiene barandal.
¿No habrá algún
problema de seguridad?
Esa es la característica
de la piscina infinita.
En cuanto al tema de seguridad,
está muy claro en el proyecto.
Exacto,
no lo viste bien.
Mira, qué seguro es.
Está bien.
Tranquilo, tranquilo.
Es muy seguro,
ya lo probamos, muy seguro.
¡El agua trae fortuna!
Bien, bien, bien.
¡Mañana el centro electrónico
tendrá mucha suerte de seguro!
¡Gran éxito!
♪ El sol brilla sobre mí ♪
♪ Hace que mi corazón queme ♪
♪ Si ustedes son iguales ♪
♪ Los sueños siempre brillan ♪
♪ A veces también me arrepiento ♪
♪ Sé fuerte si lo pierdes ♪
¿Estás demasiado nervioso
♪ A lo lejos ♪
o te resfriaste al caer al agua?
Estoy muy nervioso.
♪ El sueño de día ♪
Y también un poco emocionado.
Después de todo, vendí mi auto y mi casa
♪ Caliente y confundida ♪
para este negocio,
que por fin va a abrir.
Siento la sangre hirviendo.
♪ Nuestra juventud ♪
No te pongas nervioso.
♪ ¿Por qué no avanzamos así
y no retrocedemos? ♪
Todo lo que se podía hacer antes,
ya lo hicimos.
Además, con el revuelo
♪ Aunque los jóvenes sean ambiciosos
y no sean recompensados ♪
que nos trajo Nie Weiguo,
ya promocionamos
el Centro Electrónico Chengrong
♪ Nunca nos hemos rendido ♪
con el título de 'número uno de Asia'
Sí.
♪ Hacemos todo lo posible ♪
Asomar la cabeza es un golpe,
esconderla también es un golpe.
Vida o muerte.
♪ Eso es suficiente ♪
Nos vemos mañana.
[Batalla de los herederos de
la familia Du de Hong Kong]
¿Sabes que dentro de tres días
es la fiesta de cumpleaños de tu papi?
Lo entiendo, mamá.
Señorito,
la ropa ya está lista.
Mañana te despierto.
Buenas noches, señorito.
[El mayor centro de
comercio electrónico de Asia:
Plaza Electrónica Chengrong de Shengcheng
se inaugurará mañana]
[Primer día de apertura
del centro electrónico]
[Plaza Electrónica de Chengrong]
Puse la alarma.
El centro electrónico de
Du Zhaohui va a abrir,
¿por qué estoy más nerviosa que él?
Sr. Du.
El primer día de apertura,
¿habrá buen negocio?
Pues el negocio
tiene que ir bien, ¿no?
Mira afuera, hay un mar de gente.
¿Cómo no va a estar lleno y ocupado?
Mira cómo hablan ellos.
El negocio seguro irá bien.
Buenos días.
No se pongan nerviosos.
Miren afuera.
Ni siquiera son las ocho
y ya hay tanta gente haciendo fila.
En un momento, cuando abramos las puertas,
estos adorables clientes
entrarán corriendo a comprar.
Lo que debemos hacer
es atenderlos
como si fueran dioses.
Les advierto,
si nuestro
recepción central de servicio
recibe cualquier
queja relacionada con el servicio,
las voy a anotar todas,
y a fin de mes habrá multas.
¿Entendido?
Sí, sí.
Recuérdenlo.
Les tengo otra
buena noticia.
Para animar a los clientes a comprar,
y hacer la gran promoción de apertura.
Hoy,
en cualquier puesto,
si compran más de cien yuanes,
pueden participar en la rifa.
¡Bien!
Amigos,
buenas noticias.
Hoy, tenemos una
gran promoción de apertura.
¡Genial!
Todos los que compren artículos
de cien yuanes o más,
pueden canjear un boleto de rifa.
Nuestro primer premio
es un auto.
¡Bien!
El segundo premio es una moto.
El tercer premio es
el diccionario electrónico de
la estrella Wenqu.
¡Bien!
Y también tenemos el premio de suerte,
una bolsa de detergente.
Está bien.
¿De verdad se puede ganar?
Pues tienes que comprar
cien yuanes completos.
Si compras noventa y nueve,
aunque falte solo un yuan, no sirve.
¿Eh?
Sí, así es.
¿Una rifa para ganar un auto?
No será falso, ¿verdad?
Seguro hay que comprar algo primero
para poder participar.
Correcto, correcto.
Todos cálmense,
primero escuchen las reglas.
Primero,
esta rifa
es organizada por la plaza Chengrong.
Después de canjear sus boletos,
cuídenlos bien.
Boletos dañados no son válidos,
boletos falsos no son válidos tampoco.
Segundo,
Con una compra de cien yuanes,
pueden canjear un boleto de sorteo.
Cien yuanes por un boleto,
doscientos yuanes por dos boletos
y así sucesivamente.
Por ejemplo,
si un cliente
compra por trescientos
noventa y ocho yuanes,
puede canjear tres boletos de sorteo,
y obtener tres
oportunidades de participar.
Pero con trescientos noventa y ocho yuanes
para participar tres sorteos,
¿no es un poco caro?
¿Entonces qué hacemos?
Agregar dos yuanes más.
¿Dónde hay productos de dos yuanes
en el centro electrónico?
Si quiere redondear la cifra,
ya te pasarás más.
Entonces el dinero que te pasa,
¿no podrías
usarlo para llegar a quinientos?
Sin darte cuenta, el comerciante
te desvió del camino.
Esta también será una
táctica popular en el futuro.
El gran abogado Zhou es muy inteligente.
Por supuesto.
En el futuro no solo será popular,
sino que también se usará para estafar.
Unos yuanes más, un boleto más,
una oportunidad más de
ganar el premio mayor.
Pero seguro que no ganarás.
Pero Du Zhaohui no hará eso.
Estos premios para él
no son nada.
Solo que debemos organizar
el momento de ganar.
Si no, muy temprano del día,
se llevarán el primer premio,
y los clientes que vengan después
perderán el interés.
Abogado Zhou,
¿quieres participar en el sorteo?
Claro.
Bueno.
Entonces te lo organizo.
Bien.
Ya casi es la hora,
¡esperemos juntos
la gran inauguración de la
Plaza Electrónica Chengrong!
¡Abran las puertas para recibir a los invitados!